Ilagay ang iyong mga bag dito. Okay.
Wala kang bag?
Hoy, upo ka dito.
Choe Jun-u.
Soo-bin, nakuha mo ba ang mensahe ko?
Sabi sayo ng mama mo diba?
May orientation kami
kasama ang bagong tutor bukas.
Punta ka sa pwesto ko ng 5 p.m.
Pag-usapan natin ito mamaya.
Ito ay tungkol sa aming tutor.
Sige guys.
Mga minamahal kong mag-aaral sa Ikatlong Klase.
-Hindi ka namin mahal!
-Pero mahal ko kayo.
Pil-sang, tulog ka na ba?
Sige. Ang pangulo ng klase
at bise presidente.
Nandito ba lahat?
-Oo.
-Mabuti.
Sige, kung ganoon.
Sir, handa na kaming umalis!
Dito, mangyaring ligtas na magmaneho.
-Salamat.
-Ang aking kasiyahan.
Tara na!
-Magagawa mo rin ba iyon para sa akin?
-Ano?
- Dito.
-Ito ang iyong sinturon.
Gosh, ang tahimik nila.
Masyado yata silang naging masaya.
Mr. Oh, gusto kitang makilala
pagdating mo agad.
May apurahang usapin
kailangan nating pag-usapan.
Ito ang ipapadala ko sa iyo
noong isang araw.
Dapat ay nag-check muna ako sa iyo,
pero hindi ko kaya
kasi
Feeling ko tuloy gusto kita
kahit ang text message
totoo pala.
napahiya ako
para malaman mo
tungkol sa naramdaman ko.
Masaya kayong lahat, tama ba?
-Oo.
-Ako lang yata ang nagkaroon ng magandang panahon.
Magaling kayong lahat.
Ngayon, kailangan mong dumiretso sa bahay.
Sige, dismiss ka na!
-Na-dismiss!
-Tara na!
-Salamat.
Tara na.
aalis na ako.
-Binabati kita, Soo-bin.
-Para saan?
Kumalat na ang salita.
Ikaw at si Jun-u.
Maging masaya kasama.
-Alis na ako.
-Ro-mi, aalis ka na?
Uy, sapat na.
Pwede na ulit tayo.
- Dito.
-Salamat.
Kinuha mo, tama?
Hoy, partner.
Medyo naging close tayo, di ba?
Ganito, isa, dalawa, isa, dalawa.
At mangyaring magbasa ng tarot card
para sa akin. Pangako.
O-je, gusto mo ba kaming tumambay?
Kailangan kong magtrabaho sa restaurant ng aking ama.
Alis na ako.
-Bye.
Bye, Mr. Oh!
Hoy, may sakit ka ba?
-Namumula ang mukha mo.
-Ito talaga.
Baka kasi
Nakalimutan kong isuot ang aking sunscreen.
My gosh, nasunog ka sa araw.
Girls, sauna tayo.
Ang sakit ng buong katawan ko.
Mukhang maganda! Tara na.
Okay, sabay tayong mag sauna.
-Tara na.
-Sauna tayo sa sauna.
Gusto ko lang umuwi. medyo pagod na ako.
-Hoy, halika.
-Halika. Sumama ka sa amin.
Tara na!
-Sauna tayo.
-Tara na.
Tatambay daw kami ni Soo-bin.
Well, gusto mo bang pumunta
sauna sa amin?
Gusto kong makasama ka lang ngayon.
Okay lang naman sa inyo girls diba?
-Oo, siyempre.
-Ay naku.
-May plano talaga ako!
-My gosh, ako rin!
Hoy, bilisan mo. Tara na.
Wala na sila.
Pupunta tayo?
Ang ganitong sandali ay talagang narito.
-Ano?
-Tayong dalawa lang ang magkasama.
Ngunit mayroong maraming mga sandali
tulad nito sa nakaraan.
Tama, mayroon.
Pero sa tingin ko ito ang unang pagkakataon
na talagang magkasama tayo
na walang ibang tao sa paligid.
Soo-bin.
pakiusap...
maging mabuti ka sa akin mula ngayon.
- Hinihiling ko sa iyo na gawin mo rin ito.
-Okay.
-Hindi ba ito napakasarap?
-Sino ang nagmungkahi ng lugar na ito?
-Ako.
-Ito ay isang magandang tawag.
O-je! Lumabas ka ba para sa paghahatid?
Akala ko nag sauna ka.
Oh, nakasalubong ko ang mga kaibigan ko sa daan.
kamustahin.
-Hello.
Si Da-huin ba ang first love mo?
-Ano ang gusto mo sa kanya?
-Kailan ka nagsimulang makipag-date?
Magpa-picture tayo.
-Da-huin, magpa-picture tayo.
-Okay, sigurado.
Baka pwede mong ibaba...
Okay, isa, dalawa, tatlo.
Kumuha tayo ng isa pa.
-Salamat.
-Ay naku.
-Hoy, maupo ka.
-Da-huin.
-Bakit ka nagagalit sa akin?
Dahil nagpakita ako
kasama ang aking mga kaibigan nang hindi ipinaalam?
Well, gusto ka talaga nilang makita.
Medyo naguguluhan lang ako.
Lahat ng mga kaibigan ko ay hinahabol ako ngayon.
Ang larawan ay nasa lahat ng dako.
Galit ka ba sa lahat ngayon
Alam mo bang may relasyon tayo?
-Hindi iyon.
-Bakit?
Ayaw mo ba sa mga kaibigan mo
malalaman mong girlfriend mo ako?
-Dahil hindi ako maganda?
-Bakit mahalaga iyon?
At maganda ka. Ikaw talaga.
Ano, kung gayon? Ako lang ba
siniseryoso niya ito?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
galit ka ba sa akin?
-Nahihiya ako, alam mo.
-Nakikita ko.
hindi ko alam. I'm sorry nag-overreact ako.
Kami ng mga kaibigan ko
kakain ng mabilis at aalis.
Subukang maging mabait sa kanila hanggang sa umalis sila.
Hoy, Da-huin.
Ano ang ibig mong sabihin noon?
O-je...
PETISYON
Ang mga magulang na gustong magkaroon ng bagong homeroom
nilagdaan ito ng guro para sa Ikatlong Klase.
Nagkasundo silang lahat
na dapat may guro sila
na mas maraming karanasan
sa pagpasok sa kolehiyo.
Ito ay hindi 100 porsiyento ng mga magulang,
ngunit karamihan sa kanila--
Sa tingin ko hindi ito ang karamihan sa kanila.
Sa anumang kaso,
higit sa kalahati ng mga magulang--
Magbilang tayo. Dalawa, apat, lima...
Mr. Oh, hindi mahalaga ang numero.
Kahit na hindi ito mayorya,
ang katotohanan na karamihan sa mga magulang ng
ang mga mag-aaral na nakakuha ng matataas na marka
-nagsasagawa ng ganoong aksyon--
-Ito
ay sinimulan ng ina ni Hwi-yeong.
Bakit? Dahil laban ako
ang intensive English class?
O dahil hindi ko siya sinunod?
Ginoong Oh. Makinig,
Naiintindihan ko ang iniisip mo.
Pero hindi mo ba kayang subukang maging
mas matulungin?
Paano mo hahayaang mangyari ito?
Hindi ako masyadong sumusunod.
Ang alam ko lang ay hindi ako magpapatalo.
Sus, malaking problema ito.
Goodness, na-offend talaga ako this time.
Ibig kong sabihin, pagkatapos ng masayang paglalakbay na iyon...
MR. OH HAN-GYEOL
Kabutihan.
Tinanggihan ang iyong tawag.
Tinanggihan? Tinanggihan niya ang tawag ko?
Para sa kabutihan.
Sa tingin mo ba may pakialam ako
kung lalabas ka laban sa akin?
kukumbinsihin ko lang
yung ibang nanay muna...
I'll persuade... hindi ko kaya.
Bakit nagiging mahiyain ako
bigla na naman?
Mister, nalulungkot din ako!
Sabay tayong umiyak.
Ganun karami?
Wala akong ganoon kalaking pera.
Nanay, huwag kang umiyak.
Kukunin ko ang pera
kahit na ano. Oo.
Huwag kalimutang inumin ang iyong gamot, okay?
Ang aking ina ay nasa isang business trip,
kaya papasok siya bukas.
Ibig kong sabihin, huwag kang mag-alala
tungkol sa pagtakbo sa aking ina.
Gayunpaman, maaaring makita ng mga kapitbahay.
Hello.
Dapat pumunta ka na ngayon.
Pagkatapos mong manood ay pumasok ka.
See you.
-Tama, bukas...
-Bukas...
Pag-isipan natin kung ano ang gagawin natin
bukas at mag-usap mamaya.
Akala mo ba wala na ako?
Pupunta talaga ako ngayon.
Okay.
-Bye!
-Bye.
Bukas din tayo magkikita.
At kinabukasan,
at ang araw pagkatapos nito.
Pwede din kitang magustuhan bukas.
At kinabukasan,
at ang araw pagkatapos nito.
Kaya kitang magustuhan araw-araw.
Huli ka na.
Nanay.
Bakit parang nagulat ka?
May ginawa ka bang masama?
Natapos ang iyong paglalakbay sa paaralan ilang oras ang nakalipas.
Bakit ka late?
Hahayaan ko itong mag-slide
simula nung bumalik ka galing sa byahe.
Mama, hindi ka ba papasok bukas?
Iyon ang plano,
pero maagang natapos ang trabaho ko.
Bakit? Ayaw mo ba akong pumapasok ng maaga?
Hindi pwede. natutuwa ako.
-Magpapahinga na ako.
-Okay.
Hey. Nagustuhan mo ba ito?
Siguradong napakasariwa ng hangin doon.
Ang iyong mukha ay kumikinang.
Naiinggit ako sa iyo, Soo-bin.
Gusto kong huminto sa trabaho at maglakbay din.
inggit ako sayo.
Napakalapit noon.
Naghahanap ka ba ng pabango?
Oo. Gusto kong bumili ng regalo.
Oh, para sa iyong kasintahan?
Oo.
Yung pabangong pinili mo lang
may neutral na amoy,
at sikat na sikat ito
para magamit ng magkasintahan.
Maaari mong subukan ito kung gusto mo.
Eto na.
Maaari mong i-spray ito kung gusto mo.
I-spray ito sa hangin,
at maaamoy mo ito sa mas natural na paraan.
Oo, sinasabi ko sa iyo. sumuko ako.
I give in to your passion
para sa iyong anak na babae, Ms. Yoon.
Ngunit may isang bagay.
Sana yung ibang nanay
huwag mong alamin ang tungkol dito.
Paulit-ulit nilang sinasabi na ako lang
pinapaboran si Soo-bin.
Syempre.
dapat.
Mas mabuting bayaran mo ako balang araw.
ano? Hindi pwede.
Okay, fine.
Ms. Yoon, hindi ka ba overworking
ang iyong sarili bagaman?
Napakaraming bagay ang gusto kong gawin.
Tapos... Bakit hindi natin sabihin ang bawat isa
ano ang gusto nating gawin?
Tingnan ko.
Hoy, Soo-bin.
Ang tiyan ko...
Bakit? may sakit ka ba
hindi ko alam. Sumasakit ang tiyan ko.
muli? Ayan na naman.
Kapag kailangan mo lang
magsimulang mag-aral muli.
Narinig mo bang kailangan mong pumunta sa
Hwi-yeong's place by five bukas?
Oo alam ko.
Hoy, Soo-bin.
Alam mo ba ang loob ko
ay literal na umiikot ngayon?
Yung palihim na daga...
Hindi, dahil ang nanay ni Hwi-yeong
tinapakan ang pride ko.
Soo-bin, huwag mo akong biguin
sa pagkakataong ito, okay?
-Okay.
-Naiintindihan mo ba?
Hello? Little Pea!
Soo-bin?
Jun-u. Nagsaya ka ba?
Oo, Nanay.
Kamusta ang school trip? Masaya ba ito?
Oo, naging masaya.
tignan mo.
May magandang nangyari.
Nakasulat sa mukha mo.
"Sobrang saya ko ngayon."
Hindi, hindi ako.
I guess it went well with her.
-Siya?
-Alam ko na
nung tinanong mo ako
tungkol sa first love ko last time.
Sino ito? Isang tao sa iyong klase?
Nakipag-hook up kayo
yung school trip diba?
Paano? Sabihin mo sa akin.
Halika, sabihin mo sa akin.
-Hindi ko alam.
- Pakiusap, sabihin mo sa akin!
-Hindi, hindi ka maaaring pumasok!
Sabihin mo sa akin ngayon.
-Ano?
-Mag-usap tayo sa loob.
Uuwi na ako ngayon. Bye.
Mr. Oh, ang shift ko...
tapos na.
-Cheers!
Ito ay dapat na matigas din para sa iyo.
Kaya ba umiyak ka ng sobra last time?
Well, oo.
Dapat maging matapang ka. Lumaban ka sa kanya!
Pero may tendency ako
para maging sobrang mahiyain
sa mga kritikal na sandali.
Wag kang ganyan.
Nabalitaan ko kay Jun-u na ikaw
ang pinakamahusay na guro sa mundo.
Kahit anong sabihin ng mga nanay,
ang iyong mga mag-aaral ay magiging kakampi mo.
Maniwala ka sa kanila, at maniwala ka sa iyong sarili.
Dapat maging matapang ka, okay?
Ji-min, parang ako
isang mabuting guro sa iyo?
Niloloko mo ba ako?
Kung may nakilala akong gurong tulad mo
noong ako ay nasa paaralan,
Hindi sana ako humantong sa ganito.
Pagkatapos ay maaari mo na akong makilala.
ano?
I mean, ikaw at ako ay magkikita.
labas tayo.
Well, iyon ay...
Ilang beses pa lang kami nagkita.
Halika, ang mga numero ay walang ibig sabihin.
Naramdaman ko na mula noon
Una kitang pinagmasdan.
Ikaw, Ji-min?
Kita mo? Sa tingin ko ay pareho ka rin ng naramdaman.
Teka, diba sabi mo super mahiyain ka?
Bakit ka biglang...
Syempre hindi, lalaki ako!
Pagkatapos, tayo...
lumabas ka.
Mula sa sandaling ito.
Okay?
Well...
Okay.
talaga?
talaga? Seryoso ka ba?
Hindi ka nagsisinungaling ha?
Lalabas talaga tayo ngayon ha?
Lalabas na kami.
-Oo! Ang ganda!
-Nagawa mo!
Oo!
Sinabihan niya kaming dumiretso sa bahay.
May orientation ako
kasama ang tutor sa 5 p.m. bukas.
talaga? Tapos hula ko
panandalian lang kita makikita.
Oo nga pala.
Magkikita ba tayo kanina?
gusto ko yan,
pero magiging okay ba yun sayo?
Maaga ng isang oras? Kamusta 8 a.m.?
Pwede naman akong magkita ng mas maaga.
Masyado ka bang mapapagod?
Saka paano kung 7:30 a.m.?
-Magiging okay ka ba?
-Oo, siyempre.
Ibig kong sabihin, oo. sa tingin ko.
Tapos pwede ba tayong magkita ng konti...
mas maaga sa 7:30 a.m.?
kanina? Gaano kaaga?
Paano kung magkita tayo...
sa 7:24 a.m.?
Ano bang napasok sayo?
-Pumunta sa library ng ganito kaaga?
-Oo.
Kinakabahan ka yata
tungkol sa oryentasyon.
Oo.
Nanay, kailangan mong pumasok sa trabaho ngayon?
Sabado ngayon.
tama? Uuwi ako ng maaga
para makapunta ako sa pwesto ni Hwi-yeong.
sasama ka rin?
Syempre. Dumaan ako sa mga hoop
upang sakupin ang pagkakataong ito.
See you later.
Magandang araw po. Mag-aral ng mabuti.
gagawin ko.
Pasensya na po Nanay.
-Oh, ito ay pareho din.
-Oo.
Ito rin.
Ano ang una nating gagawin?
Well...
Walang magandang pelikula
naglalaro sa kasalukuyan,
at wala tayong sapat na oras
pumunta sa isang amusement park ngayon.
tapos...
sabihin nating dalawa ang gusto nating gawin
pinakamarami sa bilang ng tatlo.
Okay.
Sa isa, dalawa, tatlo.
-Number One.
-Walang ginagawa.
Ano ang Number One?
Pagkatapos ay magagawa natin silang dalawa.
tama ka.
-Tara na.
-Okay.
-Hello.
-Ay naku.
Yeon-u, akala ko hindi ikaw
gagawin pa ito.
Tiningnan ko ang iyong iskedyul at nakita ko
mayroon kang isa pang abalang araw ngayon.
Hindi ba kailangan mong pumunta ng medyo malayo?
ayos lang. Makaka-cab na lang ako.
Pagkatapos mangyaring kunin ito.
Sobra ang bayad mo sa akin para sa trabahong ginawa ko.
Hindi ko ito matatanggap.
Tanggapin mo na lang, please.
Ginawa mo ako ng kimchi
at nagdala pa ng tanghalian.
Higit pa sa sapat ang ginawa mo,
kaya tanggapin mo na lang ito.
Ayokong mag take advantage
ng sinuman. Kunin mo, pakiusap.
Sarili mo lang ba iniisip mo?
Ayokong kunin
kalamangan ng sinuman.
Alam kong tinanggap mo ako,
ngunit ginawa ko ang lahat ng mga bagay na iyon
dahil gusto ko talaga.
Lagi kang lumalampas sa pagkain,
at masyado kang abala sa trabaho
upang gumawa ng anumang gawaing bahay.
masama ang loob ko sayo,
kaya gusto kong tumulong ng kaunti.
Ate, paano mo ako mababayaran
para sa tunay na gustong tumulong sa iyo?
Masyado kang maawain.
At saka, bakit mo ako tinatawag na "Ate"?
Tapos ano?
"Kuya" na lang ba ang itatawag ko sayo?
Kaya, ito ba ang ginagawa natin? Walang ginagawa.
Ang boring naman diba?
Hindi, maganda.
Gusto ko kung paano patuloy na nagbabago ang tanawin.
Ano sa palagay mo ang upuan na ito?
gusto ko ito. Nakikita ko ang lahat mula rito.
Noong maliit ako, kailangan ko
madalas sumakay ng mga bus na ganito
para puntahan ang nanay ko.
at,
sa tuwing uupo ako dito dahil itong upuan
nagkataon na walang laman,
Sobrang saya ko.
Pakiramdam ko ay nasa kalsada ang bus
para sa akin lamang.
Sa sandaling iyon lang.
Ganito talaga ang pakiramdam.
Gusto kitang ipakilala
kay Jeong-hu bago ang iba.
Namangha sana siya
para malaman namin na lalabas kami ngayon.
Hi.
Ako si Yoo Soo-bin.
Tulad ng nakikita mo, si Jun-u ay gumagawa ng napakahusay.
Siya ang class vice president namin
at sikat na sikat ngayon.
At mayroon pa siyang magandang girlfriend ngayon.
Kaya huwag kang mag-alala sa kanya,
at magpahinga sa kapayapaan.
Babantayan ko siya.
Aalagaan mo ako?
kanina pa kita binabantayan.
Tumulong ako sa iyong pagtatasa ng pagganap,
at pinagalitan kita
kapag gusto mong tumakas.
Alam mo gusto ko lagi
para makatulong ng sobra sa iba.
Kaya mo ako tinulungan.
Akala ko interesado ka sa akin.
Nagkamali ka ng ideya.
Parang hindi ko ginawa.
Tiyak na mukhang interesado ka.
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
Bumalik ka gamit
ang pagtatasa ng pagganap bilang isang dahilan.
Gusto ko lang maging responsable.
Iyon lang.
Jeong-hu.
Huwag ka nang mag-sorry sa akin.
Magaling na ako.
masaya ako.
Ang iyong ina ay pinakasalan ang kanyang unang pag-ibig?
I guess pwede talaga mangyari.
Parang fairy tale.
Ngunit hindi isa na may masayang pagtatapos
dahil hindi ito eksaktong gumana.
She had me, kaya nahirapan siya.
Duda ko yan. Sigurado akong masaya siya
dahil ipinanganak ang kanyang anak na si Choe Jun-u.
Tama.
May gusto sana akong itanong sayo.
Ano ito?
Kailan ito nagsimula?
Kailan mo ako nagustuhan?
Kabutihan. Sigurado ka na ngayon
na gusto kita, di ba?
Mali ba ako?
Pero ramdam ko.
Nung nagpractice kami
para sa English free-talking test?
Akala ko lilipat ka na naman,
pero bumalik ka.
Para sa akin, iyon ang araw na iyon.
Bigla akong nahiya na sabihin sayo.
Bakit? Aling araw noon?
Aling araw?
Sa tingin ko ito rin ang araw na iyon para sa akin.
Ano ito?
Hindi ka makapagconcentrate?
Hindi.
Kailangan mong manatiling alerto.
Narinig ko si Jo Sang-hun mula sa Class One
hindi nagtransfer.
Ang iyong ama ay hindi isang taong nagpapahintulot
isang bagay tulad ng slide na iyon.
Hindi ko alam kung ano ang iniisip niya.
Kainin mo ito at mag-aral ng mabuti.
Nanay.
Tungkol kay Soo-bin.
Oo?
Sa tingin ko dapat natin siyang hilahin
sa labas ng pangkat ng pribadong aralin.
Bakit? Hiniling ba sa iyo ni Soo-bin na gawin iyon?
Nagi-guilty ba siya
para laging pinapaboran?
Sus, paano siya naging napaka-inflexible
para sa isang batang babae?
Alam mo ba kung gaano ako nakiusap ng mama niya?
Hindi yun.
Sa tingin ko lang ay magiging
mas komportable sa mga lalaki lang.
Anak.
Hindi mo na gusto si Soo-bin di ba?
ano?
Pagkatapos ay maaari mong hilahin ang iyong sarili
at magfocus ka ng buo sa pag-aaral mo ha?
Isang matalinong desisyon, anak ko!
Ang kalagayan mo daw
pagbutihin dahil kay Soo-bin,
kaya ayun wala akong nasabi
kahit hindi ko siya gusto.
Saka hindi na kailangan diba?
Anong ibig mong sabihin?
Bakit biglang...
Hello?
Grabe, yung daga... Anong gagawin ko?
daga?
Anong nangyayari?
Kaya mo bang paikutin ang sasakyan?
-Ano?
-U-turn ngayon.
-Okay.
-Magmadali.
Ms. Park.
Ms. Yoon, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Tungkol saan ito?
Bakit ka biglang
ilabas si Soo-bin sa team?
Well, pinag-isipan ko ito,
at mga grado ni Soo-bin
parang masyadong mababa para sa kanya
sa parehong pribadong klase.
Na-miss lang niya ang top tier sa math.
Sinabi mong gagawa ka ng isang espesyal na pagbubukod.
Ms. Yoon.
Hindi ako mahilig sa mga bagay tulad
mga espesyal na kahilingan o pabor.
Alam mo gusto kong panatilihing malinis ang mga bagay.
May appointment ako.
-Wait, ma'am...
-Anong ginagawa mo?
Hello.
Oo.
Ginang. May isa pang dahilan,
wala po ba ma'am?
Tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng ganyan.
Sa totoo lang,
na bothered ako all this time.
Naiintindihan ko na gusto mo akong purihin,
pero lahat kami nanay dito.
Hindi na kailangang maging sobrang magalang.
Dapat may respeto ka sa sarili mo.
Nakapagtapos ka pa
isang prestihiyosong unibersidad.
Hey.
Hindi ba dapat humingi ka ng tawad sa kanya?
Ginawa mo pang ihulog ang kanyang pitaka.
Kailan pa kayo naging magkaibigan?
Kanina pa.
So sabay kayong pumunta dito?
Naiinggit ako sa iyong pagkakaibigan.
Teka...
Anyway, sana humingi ka ng tawad sa kanya mamaya.
Tara na, Ms. Yoon.
Anong meron sa dalawang yan?
Ito ay isang regalo.
Unang regalo ko bilang boyfriend mo.
Ano ito?
Wow ang bango.
Jun-u, marunong ka pang bumili ng regalo?
I guess.
Hindi ko alam na magiging ganito din ako.
Salamat sa pagtanggap sa nararamdaman ko.
Ito ang eksaktong hitsura mo.
Ang unang pagkikita namin
sa harap ng paaralan.
Ikaw din. Parang ganito ka lang.
pasensya na po. Hindi na sana ako sumuko.
salamat po.
Para saan? Hindi ako matulungin.
Alam ko, pero nagpapasalamat pa rin ako.
hindi ko alam kung bakit.
So pinapahiwatig mo ba yan
Ako ang nagsimula
yung petition?
Ginang.
Kung dahil meron
nakakaabala sa iyo,
pwede kang maging tapat sa akin.
Abalahin ako? Ano ang pinagsasabi mo?
Sinasabi mo bang gawa tayo ng grades...
o isang bagay na tulad nito?
Ginoong Oh. malay mo
na ito ay isang napakaseryoso
bagay sa paninirang puri, di ba?
Wala akong sinabi tungkol sa...
Wala akong sinabi tungkol sa
fabricating grades, ma'am.
Sinabi ko lang iyon bilang halimbawa.
Kasama ang Tanong 15
ng pagsusulit sa matematika noong nakaraang pagkakataon,
totoo naman na may something
malansa ang nangyayari, hindi ba?
Nakikiusap ako sa iyo, alang-alang kay Hwi-yeong...
Ginoong Oh.
Sinasabi mo bang gusto mo
umahon laban sa atin?
Kaya ba naghuhukay ka
dito at doon lately?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Gusto ko lang ayusin ang mga bagay-bagay
kung may mali.
Kaya ano? Ay Oh Han-gyeol
may nalaman?
Parang ganun.
hindi ako sigurado.
Hindi tulad ng kanyang hitsura, si Mr. Oh ay
medyo matalinong tao.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Ano ang dapat nating gawin?
Ano sa tingin mo?
Gagawin namin ang palagi naming ginagawa.
Siguraduhing hindi malalaman ni Hwi-yeong.
Siya na ang mentally unstable.
Mamaya. Malapit nang dumating ang mga bata.
Biglaan?
Hindi ko alam kung bakit siya bigla
nagbago ang ugali niya.
Halika upo ka dito.
May ginawa ka ba para masaktan si Hwi-yeong?
ano?
Hindi.
Dapat naging mabait ka sa kanya.
Nasira na ang lahat ngayon.
Sus, palihim na daga.
sigurado ako
inferiority complex niya ang nagsasalita.
Seryoso.
Bakit sa mundo ko kailangan kong marinig
may ganyan galing sa kanya
dahil sayo?
Nanay, hindi ako kwalipikadong sumali
ang pangkat na iyon sa unang lugar.
Patuloy mong pinipilit ang mga bagay
hindi pwede yan,
at iyon ang dahilan kung bakit patuloy na nangyayari ang masasamang bagay.
Ipaubaya mo na lang sa akin.
Hindi ako kasing talino mo,
but still, I'm trying my best on my own.
Tignan mo nagsasalita ka.
Nagbo-boxing ka ba o ano?
Magtiwala ka sa akin. kaya ko to!
-Hello.
-Hi.
-Halika, guys.
-Hi, Sim-bok.
-Hello.
Ngayong sesyon lang ang gagawin dito.
Simula sa susunod na sesyon,
magkikita kayo sa apartment.
Tandaan mo yan ha?
-Okay, salamat.
-Salamat.
-Hoy.
-Guys, nandito na kayo.
-Nasaan si Gi-tae?
-Hindi siya makakarating.
-Sa tingin ko siya ay may sakit.
-Talaga?
-Hindi ba ikaw...
-Hello, ginang.
Hoy, Sang-hun. Maligayang pagdating.
Hello, sir.
honey.
Naku, ang ganda ng lugar.
Sus, totoo ba ito?
Ay naku!
Honey, naiintindihan ko. Pero hindi mo ba naisip
ito ay masyadong malupit?
Sang-ayon ka ba sa nanay mo?
Alam mo ba kung ano ito
para makarating sa taas?
Kailangan mong makipagkumpetensya nang matindi
parang mabangis na hayop.
Isang tao lang ang nakaligtas
ang laban na iyon hanggang sa huli
maaaring makarating sa tuktok.
Napakatalino niya.
Dapat kang makipagkumpitensya sa kanya.
honey. Tapos tulad nung nakaraan,
Si Hwi-yeong ay...
Kung hindi niya kayang lampasan ito,
hindi siya makakaligtas sa kompetisyon.
Parang kapatid ko?
Ano ang pinagsasabi mo?
Sobrang successful na niya ngayon.
Sana katulad ka niya.
Huwag kang mag-alala, Tatay.
mananalo ako.
mabubuhay ako.
My gosh. Salamat, Hwi-yeong.
Kailangan kong bisitahin ang mansyon na ito salamat sa iyo.
salamat po.
-Pwede ba akong humingi ng pabor sa iyo?
-Oo naman. Kahit ano.
Huwag kang mag-artista sa harap ko.
Maging karaniwan mong sarili.
Ang sakim, tuso mong sarili.
Halika na. Ano ang pinagsasabi mo?
Ganito naman ako palagi.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Nasaan ang banyo?
Hwi-yeong.
Huwag mo akong guluhin.
masasaktan ka.
Hoy, Gi-tae. May sakit ka ba?
I-upload ko ang lahat ng mga tala
mula sa sesyon ng pagtuturo.
Salamat.
Duda ko yan.
Sigurado akong masaya siya
dahil ipinanganak ang kanyang anak na si Choe Jun-u.
naku!
-Matagal ka na bang naghihintay?
-Hindi, tayo na.
Nasaan si Bumbi?
Sa bahay.
Gusto kong maglakad kasama ka.
Siguradong malungkot si Bumbi.
Ito ay isang love triangle.
Tara na.
Bakit pakawalan? Magkahawak kamay.
Mukhang maganda.
Tara na.
Pagkatapos ay gagawin ko...
Hi.
Sus, ang kapal mo.
-Hi.
Soo-bin, narinig ko na pinalayas ka
ng pangkat ng pagtuturo ni Hwi-yeong.
-Hindi, hindi ako pinalayas.
-Ano pa ang itatawag mo dito?
Hindi ba sinabi ni Hwi-yeong
ayaw ka niya sa team?
Yan ang sabi ng mama ni Gi-tae.
Ro-mi, napakakulit mo.
Sinilip mo ba ang chatroom ng mga nanay
sa phone ng mama mo ulit?
Tama, dapat isipin ni Hwi-yeong
wala ka sa liga niya ngayon.
Dahil napunta ka sa kanya.
Hoy, maliit ka... Ro-mi! Hoy!
Isa kang matigas na cookie.
Tiyak na ikaw ang Hwang Ro-mi na kilala ko.
Tara na guys. Halika na. Tara na.
Huwag mo siyang pansinin.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Tungkol sa pangkat ng pagtuturo.
Kasi hindi naman importante.
Masaya ako dun
Hindi ko na kailangang gawin ito.
Jun-u, nakikita ko mismo sa iyo.
Alam kong nag-aalala ka na baka
dahil lalabas kami ngayon.
nakikita pa rin kita.
Sus, kunin mo na lang mga libro mo.
nagbreakfast ka na ba?
Hindi, hindi ko ginawa.
Tapos pano tayo pumunta sa snack bar
sa panahon ng pahinga?
Okay.
Hoy, Hwi-yeong.
Mag-usap kayong dalawa.
Maging si Sang-hun ay sumali sa koponan,
kaya sobrang daming tao ngayon.
Sang-hun din?
Salamat sa kabutihan
Wala na ako sa team.
Mahirap sana para sa akin
bilang kayong lahat ay napakatalino.
tanong ko sa mama ko
para hilahin ka palabas ng team.
Akala ko makikita kita sa bawat session
magiging napakahirap para sa akin.
Ngunit hindi ito nagpapagaan sa aking pakiramdam.
Hi, Ji-min. Nakatulog ka ba ng maayos?
Nanaginip ka ba tungkol sa akin?
Seryoso?
Nagbibiro lang ako, pero ikaw talaga?
My gosh, salamat
para makita mo ako kahit sa panaginip mo.
Oh, okay. Mag-aral ng mabuti.
Magme-message ako sa iyo kung kailan ko kaya.
Okay, sige.
-Mr. Oh.
-Sus!
May girlfriend ka na ngayon, di ba?
Oo. Nakita mo ba siya?
Ano sa tingin mo?
Napakaganda niyong dalawa na magkasama.
Maganda siya, at parang napakabait niya.
tama? Maswerte yata ako
dahil sa lahat ng kabutihang ginawa ko.
Chan-yeol, magbasa ka ng tarot card
para sa lovelife ko mamaya. Okay?
Oo naman.
sus.
Da-huin.
Anong nangyayari?
Guys, huwag mag-atubiling kumuha
printout na ito kung kailangan mo ng isa.
Napagpasyahan kong huwag kumuha
ang mga sesyon ng pagtuturo.
Bakit?
The thing is, hindi ko kayang bayaran
napakamahal na tutor,
pero hinayaan mo lang akong sumali ng libre.
Ginagawa lang akong hindi komportable.
Hey. Magkaibigan tayo,
kaya dapat sabay tayong mag aral.
Kahit magkaibigan tayo,
parang mali ito.
Hahanap lang ako ng kaya ko.
Sinasabi mo bang hindi magiging kayo
kaibigan ko na?
Hindi yun.
Mas komportable lang ako
aalagaan ko ito ng mag-isa.
ayos lang. Ibagay mo sa sarili mo.
Ngunit hindi ko ibabahagi sa iyo ang aking mga tala sa pagsusulit
mula ngayon.
At makikick out ka
ng study group cafe namin.
Bilisan mo bago masunog ang mukha ko.
Nilaktawan mo na naman ang pagkain mo, tama?
Mukhang haggard ang mukha mo.
Hindi ko tatanggapin ang paghingi mo ng tawad.
Iningatan ko ang napakaraming bagay
bottled up sa lahat ng oras na ito.
Hindi mo kailangang magsabi ng mga bagay tulad ng
"I'm sorry, patawarin mo ako."
Bye.
Da-huin, pwede bang...
Pwede ba tayong bumalik
sa pagiging magkaibigan tulad ng dati?
To be honest, wish ko lang...
pwede kitang maging mabuting kaibigan...
imbes na girlfriend ko.
Sinubukan ko ang aking makakaya...
pero mahirap.
Ang pagiging boyfriend mo.
Napakabait mo sa akin,
ngunit hindi ako maaaring maging pareho,
at palagi akong nagsisisi,
at hindi ko alam ang gagawin ko.
Parang wala namang ibang dahilan.
Hindi naman kasi may iba
o hindi ka kaakit-akit.
-Hindi iyon...
-Hoy.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Bakit ang dami mong kausap?
All this time,
kapag sinabi ko ang isang libong salita,
ang ginawa mo lang ay ngumiti at magsabi ng isang salita.
Ikaw ba ay mapagbigay ngayon?
Dahil kailangan mo akong itapon?
Paano mo ako nagawang magmukhang kaawa-awa?
Da-huin.
Sa silid-aralan.
Pagkatapos ng klase ngayon,
May dalawang oras pa akong natitira.
Oh, okay. May oras din ako.
Gusto mo bang kumuha ng maiinom?
Isang bagay na matamis?
Ang lugar na iyon, pagkatapos ng paaralan?
Ano ang nagbago para sa iyo
simula nung lumabas tayo?
Ang mundo ay tila...
Hindi tulad ng cliche
"Mukhang iba ang mundo."
Patuloy akong nakatingin sa salamin.
Ako din.
Bakit?
Ang gwapo mo.
Hindi mo kailangang tumingin sa salamin.
alam ko.
biro ko.
Pagtingin ko sa salamin lately,
parang excited ang reflection ko.
Hindi naman ganyan dati.
Kaya kung ito ay isang salamin
o isang salamin na dingding,
Sinubukan kong hindi tumingin ng kusa.
Ngunit sa mga araw na ito, ito ay kamangha-manghang
ang laki ng pinagbago ko.
Alam mo naman diba?
Alam kung ano?
Na ikaw ay...
talaga...
maganda.
ano?
Na maganda ka.
ano sabi mo hindi kita marinig.
Na gumaganda ka.
Hindi ba lagi akong maganda?
Ikaw ay palaging,
pero lately, parang mas gumaganda ka
bawat araw.
At ako
mas miss kita.
At gayundin,
Patuloy kong gustong malaman ang higit pa tungkol sa iyo.
Parang ano?
Wala naman masyado.
"Ano ba Soo-bin
parang kapag bumahing siya?
Natutulog ba si Soo-bin
na nakaluhod ang mga tuhod?
Nakahiga ba siya sa gilid niya?
O itinaas niya ang kanyang mga braso?"
At gayundin...
Nakaisip din ako ng mga ganyan.
May problema ba talaga si Jun-u
natutulog na patay ang ilaw?"
Matutulog ka na yata
na patay ang mga ilaw kamakailan
dahil kasama mo ang nanay mo.
Gayundin...
"Kapag ngumiti si Jun-u,
alam ba niya yung kaliwang mata niya
lumiliit?"
ginagawa nito?
-Hindi, hindi.
-Ito ay.
Subukan mong ngumiti ng maayos.
Hey. Pinipikit mo ang kanang mata mo
sinasadya mo naman diba?
-Sa layunin.
-Hindi, hindi ako.
Sinong ngumiti ng ganyan?
Buksan ang mga ito ng maayos.
anong ginagawa mo
At kapag kasama kita,
kumportable ang lahat.
Tulad ng lahat ng problema sa mundo
nawala na.
Sobrang init.
Sa mga araw na ganito,
pagkatapos hugasan ang iyong buhok,
kung idikit mo ang iyong ulo sa labas
ang bintana, sobrang nakakapresko.
Ang malamig na simoy ng hangin ay humahampas sa iyong buhok,
at parang may humihip.
Dapat pakiramdam na may tao
hinahaplos ang iyong buhok.
Tama.
Ngunit hindi mo ito magagawa sa taglamig.
Magye-freeze ang iyong buhok.
Alam mo, tulad noong tinamaan
sa pamamagitan ng kidlat.
Tumatangkad ako.
Ngunit hindi ito gumagana sa taglamig.
Syempre hindi.
Hindi yan ang totoong height mo.
alam ko.
By the way, di ba oras na
na kailangan mong pumasok sa trabaho?
May 30 minutes pa ako.
Ihahatid ba kita sa tindahan?
Oo naman.
Pagkatapos ay hayaan mo akong huminto sa aking bahay
sandali bago tayo umalis.
Okay.
Bakit ba ako suminok bigla?
Nagulat ba kita?
Oo.
Tara na.
Teka, naiwan ko phone ko sa bahay.
Sabi ng mama ko tatawag daw siya mamaya.
Napaka-clumsy mo. Kunin mo na.
babalik ako agad.
okay ka lang ba?
Oo, ayos lang ako. Malapit na itong titigil.
Bakit hindi ka pumasok para kumuha ng tubig?
ayos lang. Malamang titigil na.
Huwag kang mag-alala. Nasa trabaho ang nanay ko ngayon.
Nag-usap kami sa telepono.
Pumasok ka sa loob para kumuha ng tubig.
Halika sa loob. Kumuha ng tubig.
Ikuha mo lang ako ng isang basong tubig.
Walang tao dito. ayos lang.
Sige, sige.
- Dito.
-Salamat.
anong ginagawa mo
Ito ay nakakaalis ng mga hiccups.
nakikita ko. So tumigil na ba?
-Oo.
-Maganda.
Kumuha pa ng tubig.
Kukunin ko ang phone ko.
Hoy! Hoy, bilisan mo.
Halika dito!
Oh, dapat ay ang aming kasambahay.
ayos lang. Maganda lahat. Okay na kami ngayon.
Jun-u.
Nanay.
Nga pala, anong nangyari, Mom?
Hindi ka ba komportable dito?
Okay lang ako kung okay lang sayo.
May nag-post ng kakaiba.
Ang mga alingawngaw tungkol sa rigged grades
hindi totoo, tama?
Ano sa tingin niyo guys?
may tiwala ako sayo.
Kahit may nangyaring hindi inaasahan,
Sigurado akong wala ka
kahit anong gawin dito.
tama naman ako diba?
Naiintindihan mo ang lahat, tama?
Hindi, Tatay.
Nag-mature lang ako, yun lang.
Kinailangan kong mag-react ng ganyan
para mas madali para sa inyo ni Nanay.
Malamang may nagalit sa iyo
nung nakilala mo ang papa mo kanina.
Ano ang isang bagay na pinagsisisihan mo
ang pinaka sa buhay mo?
Hindi ko magawang sabihin sa kanya na ako iyon.
Punta tayo ulit doon at sabihin sa kanya.
Sana mawala na lahat ng pagsisisi mo ngayon.
Hindi mo kasalanan.
Hindi mo alam noon.
Akala mo iyon ang para sa ikabubuti noon.
Anong ginagawa niyo?
Pagsasalin ng subtitle ni Wayne Ryu